Каждая строка текстового файла DATA.TXT содержит информацию о студенте, предмете и оценке, полученной по этому предмету. Данные разделены точкой с запятой, все остальные символы являются частью данных. Все строки различны, однако никакой сортировки нет.
Необходимо прочитать данные из файла в контейнер вида
multimap < предмет, pair  < студент, оценка> >
После этого требуется обработать файл запросов QUERY.TXT, каждая строка которого соответствует одному запросу. Возможны следующие строки с запросами:
1:предмет
Требуется вывести всю информацию об успеваемости по указанному предмету
2:оценка
Требуется вывести информацию о количестве выставленных оценок
3:
Требуется вывести все различные пары <предмет, студент> (для обработки этого запроса можно создавать дополнительные контейнеры).
Результаты обработки запросов поместить в текстовый файл ANSWER.TXT в удобном для чтения виде. Порядок вывода результатов должен соответствовать порядку запросов.
Предусмотреть ситуацию, когда информация из запросов отсутствует во входном файле.
