Рассказывают, что древние греки очень любили виноград. Свиту Диониса составляли козлоногие существа.
Такие представления назывались трагедиями, что по-древнегречески означало. Впоследствии эллины призадумались: чему бы еще посвятить такие игрища?
Простым людям всегда было интересно знать, как живут богатые. Драматург Софокл начал писать пьесы про царей, и сразу стало ясно: цари и те часто плачут и личная жизнь у них небезопасна и отнюдь не проста.
<code>
print("hello world")
<code>
Тогда эллины решили устранить это неравноправие и построили амфитеатр, где каждый следующий ряд был выше предыдущего, и всё, что происходило на сцене, стало видно всем пришедшим на представление.