## Задача 23
параметр: | значение:
------------ | -------------
Имя входного файла: |  input.txt
Имя выходного файла: | output.txt
Ограничение по времени: |  1 с
Ограничение по памяти: | нет
### Условие
Заданы декартовы координаты n перекрёстков города, которые пронумерованы числами от 1 до n. На каждом перекрёстке имеется светофор. Некоторые из перекрёстков соединены дорогами с двухсторонним (правосторонним) движением, которые пересекаются только на перекрёстках. Для каждой из m дорог известно неотрицательное время, которое требуется для проезда по ней от одного перекрёстка до другого.

Необходимо проехать от перекрёстка с номером a до перекрёстка с номером b за минимальное время. Время проезда зависит от набора проезжаемых дорог и от времени ожидания на перекрёстках. Так, если вы подъехали от перекрёстка x к перекрёстку c по дороге x???c и хотите ехать дальше по дороге c???y, то время ожидания на перекрёстке c зависит от того, поворачиваете вы налево или нет. Если вы поворачиваете налево, то время ожидания равно d???k, где число d — число дорог, пересекающихся на перекрёстке c, а число k — некоторая константа. Если вы не поворачиваете налево, то время ожидания на перекрёстке равно нулю. Разворот на перекрёстке считается поворотом налево.
### Замечание
Если первоначально машина находится на перекрёстке с координатами (x,?y), то предполагается, что она приехала в эту точку из точки с координатами (x,?y???1).
### Формат входного файла
В первой строке находятся целые числа n, m и k (2???n???100?000, 0???m???200?000, 0???k???1?000?000?000).
В каждой из следующих n строк находится паpа целых чисел x и y (разделённых пробелом), которые задают координаты перекрёстка (|x|,?|y|???1?000?000?000). Перекрёстки расположены в попарно различных точках плоскости.

В каждой из m следующих строк находится по три целых числа p, r и t (разделённые пробелами), где p и r — номера перекрёстков, которые соединяет дорога (1???p,?r???n), а число t (0???t???1?000?000?000) — время проезда по ней. Гарантируется, что дорога не может соединять перекрёсток с самим собой и что между любыми двумя перекрёстками существует не более одной дороги.

В последней строке файла находятся номер a начального и номер b конечного перекрёстков (1???a,?b???n). Гарантируется, что они различны.
### Формат выходного файла
Если маршрут не существует, то в единственная строке выведите No. Если маршрут существует, то в первой строке выведите Yes, а во второй — минимально возможное время проезда от перекрёстка a до перекрёстка b.